### 2020-03-28 paper.tex
added graphics path in tex-file and image folder
Matrikelnummer und E-Mail hinzugefügt

\documentclass[12pt,DIV=14, version=first, BCOR=10mm,a4paper,twoside,parskip=half-,headsepline,headinclude]{scrartcl}
% Grundgröße 12pt, zweiseitig
% Standardpakete
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage{lmodern}
% deutsche Silbentrennung
\usepackage[ngerman]{babel}
% schöne Tabellen
\usepackage{booktabs}
% etwas Mathematik
\usepackage{amsmath,amssymb}
% Grafiken einbinden
\usepackage{graphicx}
% Kopf- und Fußzeilen
\usepackage[headsepline,footsepline,automark]{scrlayer-scrpage}
\pagestyle{scrheadings}
% Links anklickbar
\usepackage{url,hyperref,color} 
\definecolor{MidnightBlue}{cmyk}{0.98,0.13,0,0.43}
\hypersetup{colorlinks,breaklinks=true, pdffitwindow=true,pdfpagelayout=SinglePage,
            linkcolor=blue,pdfauthor={}, pdfdisplaydoctitle=true,
            pdfsubject={},   % to be defined later
            bookmarksnumbered,citecolor=MidnightBlue, 
            urlcolor=MidnightBlue}
\raggedbottom
\renewcommand{\topfraction}{1}
\renewcommand{\bottomfraction}{1}

@@

  \newpage \thispagestyle{empty}
 \begin{tabular}{ll}
{\bfseries\sffamily Autor 1:} &  Jannes Neemann \\ 
            & Matrikelnummer \\
            & email-Adresse \\
            & Verfasste Seiten/Abschnitte: ...
            \\[5ex]
{\bfseries\sffamily Autor 2:} & Ture Claußen \\ 
            & 1531067 \\
            & ture.claussen@stud.hs-hannover.de \\
           & Verfasste Seiten/Abschnitte: ... \\[5ex]
 {\bfseries\sffamily Prüfer:} &M.Sc.Jussi Salzwedel \\
          & Abteilung Informatik, Fakultät IV \\
         & Hochschule Hannover \\
        & jussi.salzwedel@hs-hannover.de
\end{tabular}

>>>>

\documentclass[12pt,DIV=14, version=first, BCOR=10mm,a4paper,twoside,parskip=half-,headsepline,headinclude]{scrartcl}
% Grundgröße 12pt, zweiseitig
% Standardpakete
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage{lmodern}
% deutsche Silbentrennung
\usepackage[ngerman]{babel}
% schöne Tabellen
\usepackage{booktabs}
% etwas Mathematik
\usepackage{amsmath,amssymb}
% Grafiken einbinden
\usepackage{graphicx}
\graphicspath{{images/}}
% Kopf- und Fußzeilen
\usepackage[headsepline,footsepline,automark]{scrlayer-scrpage}
\pagestyle{scrheadings}
% Links anklickbar
\usepackage{url,hyperref,color} 
\definecolor{MidnightBlue}{cmyk}{0.98,0.13,0,0.43}
\hypersetup{colorlinks,breaklinks=true, pdffitwindow=true,pdfpagelayout=SinglePage,
            linkcolor=blue,pdfauthor={}, pdfdisplaydoctitle=true,
            pdfsubject={},   % to be defined later
            bookmarksnumbered,citecolor=MidnightBlue, 
            urlcolor=MidnightBlue}
\raggedbottom
\renewcommand{\topfraction}{1}
\renewcommand{\bottomfraction}{1}

@@

  \newpage \thispagestyle{empty}
 \begin{tabular}{ll}
{\bfseries\sffamily Autor 1:} &  Jannes Neemann \\ 
            & 1530893 \\
            & jannes.neemnann@stud.hs-hannover.de \\
            & Verfasste Seiten/Abschnitte: ...
            \\[5ex]
{\bfseries\sffamily Autor 2:} & Ture Claußen \\ 
            & 1531067 \\
            & ture.claussen@stud.hs-hannover.de \\
           & Verfasste Seiten/Abschnitte: ... \\[5ex]
 {\bfseries\sffamily Prüfer:} &M.Sc.Jussi Salzwedel \\

          & Abteilung Informatik, Fakultät IV \\
         & Hochschule Hannover \\
        & jussi.salzwedel@hs-hannover.de
\end{tabular}
